-> Ter tempo de entrega máximo numa travessia

-> Comparar circuitos de entrega (menu para cada algoritmo). Cada algoritmo vai calcular o caminho para todos os pedidos, guardando/atualizando para cada volume e peso numa lista de caminhos
-> Escolher o circuito mais rápido (menu para cada algoritmo). Cada algoritmo vai calcular o caminho para todos os pedidos, guardando o circuito "melhor"
-> Escolher o circuito mais ecologico (menu para cada algoritmo). Cada algoritmo vai calcular o caminho para todos os pedidos, guardando o circuito "melhor"
